Добавление в корзину
  Основные:
	   1) Получить выбранный цвет
	   2) Получить выбранную часть
	   3) Получить заданное количество товара
	   4) Добавить в корзину


   План реализации:
       1) Получить выбранный цвет
	   2) Получить выбранную часть
	   3) Получить заданное количество товара
	   4) Узнать как получить действие клика на кнопку
	   5) Вывести модальное окно по клику на корзину
	   6) Перенести выбранные данные в корзину
	      1. Сдублировать название товара
	      2. Сдублировать цвет товара
	      3. Сдублировать часть товара
	      4. Сдублировать количество товара
	      5. Сдублировать первую картинку товара
	      6. Сдублированные данные перенести в корзину

